Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Let's study another program that shows other benefits that inlining may sometimes provide. Listing 11-4 shows a Cairo program that calls 2 functions and doesn't return anything:
zh_cn: 让我们研究另一个显示内衬有时可能提供的其他好处的方案。 列出 11 - 4 显示一个开罗方案, 它需要 2 功能, 没有任何回报 :

source: <span class="caption">Listing 11-4: A small Cairo program that calls `inlined` and `not_inlined` and doesn't return any value.</span>
zh_cn: <span类=“caption” > listing 11-4:一个称为“Inlined”和“not_inlined”且不返回任何值的小型开罗方案。 </span>

source: Here is the corresponding Sierra code:
zh_cn: 以下是相应的Sierra代码:

source: In this specific case, we can observe that the compiler has applied additional optimizations to the `main` function of our code : the code of the `inlined` function, which is annotated with the `#[inline(always)]` attribute, is actually not copied in the `main` function. Instead, the `main` function starts with the `function_call` libfunc to call the `not_inlined` function, entirely omitting the code of the `inlined` function.
zh_cn: 在此具体情况下,我们可以观察到,汇编者对我们代码的`主要'功能应用了额外的优化:`内含'函数的代码,加上`内含(线性)'属性的注释,实际上没有在`内含(线性)'函数中复制,而`主要'函数从`职能'呼唤`libfunc调用`非线性'函数开始,完全省略了`内含(线性)'函数的代码。

source: Because `inlined` return value is never used, the compiler optimizes the `main` function by skipping the `inlined` function code. This will actually reduce the code length while reducing the number of steps required to execute `main`.
zh_cn: 由于“内含”返回值从未使用,汇编者通过跳过“内含”函数代码优化了“主要”功能,这将实际上缩短代码长度,同时减少执行“主要”所需步骤的数量。

source: In contrast, line 0 uses the `function_call` libfunc to execute the `not_inlined` function normally. This means that all the code from lines 7 to 8 will be executed:
zh_cn: 相比之下,第0行通常使用“函数呼叫” libfunc来执行“非线性”函数。 这意味着从行7到行8的所有代码都将被执行:

source: This value stored in the variable with id `0` is then dropped on line 1, as it is not used in the `main` function:
zh_cn: 此值储存在有 id'0'的变量中的变量中,然后在第1行下调,因为该值未用于“主要”函数:

source: Finally, as the `main` function doesn't return any value, a variable of unit type `()` is created and returned:
zh_cn: 最后,由于`主要'函数不返回任何价值,因此创建并返回了`()'类型单位的变量:

source: Inlining is a compiler optimization technique that can be very useful in various situations. Inlining a function allows to get rid of the overhead of calling a function with the `function_call` libfunc by injecting the Sierra code directly in the caller function's context, while potentially optimizing the Sierra code executed to reduce the number of steps. If used effectively, inlining can even reduce code length as shown in the previous example.
zh_cn: 内衬是一种编译优化技术,在不同情况下非常有用。 外衬功能可以将调用功能的“ 函数呼叫’ libfunc” 的间接责任消除, 直接将 Sierra 代码插入调用函数的背景中, 同时有可能优化执行的Sierra 代码以减少步骤数量。 如果有效使用, 内衬甚至可以降低前一个示例所示的代码长度 。

source: Nevertheless, applying the `inline` attribute to a function with a lot of code and few parameters might result in an increased code size, especially if the inlined function is used many times in the codebase. Use inlining only where it makes sense, and be aware that the compiler handles inlining by default. Therefore, manually applying inlining is not recommended in most situations, but can help improve and fine-tune your code's behavior.
zh_cn: 尽管如此,应用“内线属性”到含有大量代码和少数参数的函数,可能会增加代码的大小,特别是如果内线函数在代码库中多次使用,则会增加代码的大小。仅在合理的情况下使用内衬,并注意编译者会处理默认的内衬。因此,大多数情况下不推荐人工应用内衬,但有助于改进和微调您的代码行为。

source: When writing a program, it is quite common to print some data to the console, either for the normal process of the program or for debugging purpose. In this chapter, we describe the options you have to print simple and complex data types.
zh_cn: 写入程序时, 通常会向控制台打印一些数据, 无论是为程序的正常进程, 还是为调试目的。 在本章中, 我们描述您要打印简单复杂的数据类型的选项 。

source: Printing Standard Data Types
zh_cn: 印刷标准标准数据类型

source: Cairo provides two macros to print standard data types:
zh_cn: 开罗为打印标准数据类型提供了两个宏:

source: `println!` which prints on a new line
zh_cn: 印在新线上的指纹

source: `print!` with inline printing
zh_cn: " 印刷! ",内印

source: Both take a `ByteArray` string as first parameter (see [Data Types](./ch02-02-data-types.md#byte-array-strings)), which can be a simple string to print a message or a string with placeholders to format the way values are printed.
zh_cn: 两者均将“ByteArray”字符串作为第一个参数(见 [数据类型] (./ch02-02-d-data-types.md#byte-array-strings)),该字符串可以是打印信件的简单字符串,也可以是带有占位符的字符串,以格式化打印数值的方式。

source: There are two ways to use these placeholders and both can be mixed:
zh_cn: 使用这些占位符有两种方法,两种方法可以混合:

source: empty curly brackets `{}` are replaced by values given as parameters to the `print!` macro, in the same order.
zh_cn: 空括号 由以“print!” 宏为参数的数值替换,按同一顺序排列。

source: curly brackets with variable names are directly replaced by the variable value.
zh_cn: 带有变量名称的圆括号由变量值直接替换。

source: Here are some examples:
zh_cn: 以下是一些例子:

source: "Hello world!"
zh_cn: "你好世界!"

source: `print!` and `println!` macros use the `Display` trait under the hood, and are therefore used to print the value of types that implement it. This is the case for basic data types, but not for more complex ones. If you try to print complex data type values with these macros, e.g. for debugging purposes, you will get an error. In that case, you can either [manually implement](./ch11-08-printing.md#printing-custom-data-types) the `Display` trait for your type or use the `Debug` trait (see [below](./ch11-08-printing.md#print-debug-traces)).
zh_cn: `print!' 和`println!' 宏在引擎盖下使用`display' 特性,因此用于打印执行该特性的类型的值。基本数据类型属于这种情况,但对于较复杂的数据类型则不属于这种情况。如果试图用这些宏打印复杂的数据类型值,例如,为调试目的,则会有一个错误。在这种情况下,您可以使用“display”特性(./ch11-08-printing.md#printing-custom-data-type)来打印类型中的“display”特性,或者使用“dobug”特性(见[blow](/ch11-08-printing.md#print-debug-traces)。

source: Formatting
zh_cn: 格式格式化

source: Cairo also provides a useful macro to handle string formatting: `format!`. This macro works like `println!`, but instead of printing the output to the screen, it returns a `ByteArray` with the contents. In the following example, we perform string concatenation using either the `+` operator or the `format!` macro. The version of the code using `format!` is much easier to read, and the code generated by the `format!` macro uses snapshots, so that this call doesn’t take ownership of any of its parameters.
zh_cn: 开罗也提供了处理字符串格式的有用的宏:`format!'。这个宏的写法像`println!',但是它不向屏幕打印输出,而是返回含有内容的`ByteAray'。在下面的例子中,我们使用“format!” 或“format!” 宏来进行字符串拼凑。使用`format!' 的代码版本更容易阅读,而“format!' 宏使用快照生成的代码则容易阅读,这样这个电话就不会拥有它的任何参数。

source: "tic"
zh_cn: "圆"

source: "tac"
zh_cn: "Tac" "Tac" ("Tac")

source: "toe"
zh_cn: "脚趾"

source: // using + operator consumes the strings, so they can't be used again!
zh_cn: / 使用 + 操作员消耗字符串, 这样它们就不能被再次使用!

source: // s1, s2, s3 are not consumed by format! // or
zh_cn: / s1, s2, s3 格式不消耗! // 或

source: Printing Custom Data Types
zh_cn: 打印自定义数据类型

source: As previously explained, if you try to print the value of a custom data type with `print!` or `println!` macros, you'll get an error telling you that the `Display` trait is not implemented for your custom type:
zh_cn: 如前所述,如果试图用“print!” 或“println!” 宏打印自定义数据类型的值,就会有错误地告诉你“display” 特性没有为您的自定义类型执行:

source: The `println!` macro can do many kinds of formatting, and by default, the curly brackets tell `println!` to use formatting known as `Display` - output intended for direct end user consumption. The primitive types we’ve seen so far implement `Display` by default because there’s only one way you’d want to show a `1` or any other primitive type to a user. But with structs, the way `println!` should format the output is less clear because there are more display possibilities: Do we want commas or not? Do we want to print the curly brackets? Should all the fields be shown? Due to this ambiguity, Cairo doesn’t try to guess what we want, and structs don’t have a provided implementation of `Display` to use with `println!` and the `{}` placeholder.
zh_cn: `println!' 宏可以做许多格式化, 默认情况下, 卷括号可以告诉`println!' 使用被称为`display' 的格式化, 即直接用户消费的输出。 我们所看到的原始类型之所以使用`display'默认,是因为只有一种方式, 你才想向用户显示`1' 或任何其他原始类型。 但是,用支架, `println!' 的方式, 格式应该不那么清晰, 因为有更大的显示可能性: 我们是否想要逗号? 我们是否想要打印卷轴? 是否要打印所有字段? 由于这种模糊性,开罗没有试图猜测我们想要什么, 支架没有提供“ Display” 与`println!'和“ 占位符” 一起使用。

source: Here is the `Display` trait to implement:
zh_cn: 以下是要执行的`演练'特征:

source: The second parameter `f` is of type `Formatter`, which is just a struct containing a `ByteArray`, representing the pending result of formatting:
zh_cn: 第二个参数`f'为`Formatter'类型,只是含有`ByteAray'的支架,代表格式化的未决结果:

source: /// The pending result of formatting.
zh_cn: // 格式化的未决结果。

source: Knowing this, here is an example of how to implement the `Display` trait for a custom `Point` struct:
zh_cn: 了解这一点后,这里的例子说明如何执行“点点”传统结构的`演练'特征:

source: "Point ({}, {})"
zh_cn: "点(,)"

source: // Point: (1, 3)
zh_cn: 点数:(1,3)

source: Cairo also provides the `write!` and `writeln!` macros to write formatted strings in a formatter. Here is a short example using `write!` macro to concatenate multiple strings on the same line and then print the result:
zh_cn: 开罗还提供“ write!” 和“ writeln!” 宏, 用于将格式化的字符串写入一个要旨。 下面是使用“ write!” 的简短示例, 用于将多个字符串合并在同一行, 然后打印结果 :

source: "hello"
zh_cn: "你好"

source: "world"
zh_cn: "世界"

source: " {a} {b}"
zh_cn: {a}{b} {a} {b} {a} {b} {a} {b} {b} {a} {a} {b} {b} {a}

source: // helloworld 10 20
zh_cn: 喜好世界 10 20

source: It is also possible to implement the `Display` trait for the `Point` struct using these macros, as shown here:
zh_cn: 如下文所示,利用这些宏执行`点'结构的`碎片'特性也是可能的:

source: "Point ({x}, {y})"
zh_cn: “ 点 ({x}, {y}) ”

source: Printing complex data types this way might not be ideal as it requires additional steps to use the `print!` and `println!` macros. If you need to print complex data types, especially when debugging, use the `Debug` trait described below instead.
zh_cn: 这样打印复杂的数据类型可能不理想,因为它需要额外步骤使用“打印!”和“打印!”宏。如果需要打印复杂的数据类型,特别是在调试时,请使用下文所述的“调试”特性。

source: Print Debug Traces
zh_cn: 打印调试追踪

source: Cairo provides the `Debug` trait, which can be derived to print the value of variables when debugging. Simply add `:?` within the curly brackets `{}` placeholders in a `print!` or `println!` macro string.
zh_cn: 开罗提供了“调试”特性,可以用来打印调试时的变量值,只需在“打印”或“打印”宏观字符串中括号内添加“?” 。

source: This trait is very useful and is implemented by default for basic data types. It can also be simply derived for complex data types using the `#[derive(Debug)]` attribute, as long as all types they contain implement it. This eliminates the need to manually implement extra code to print complex data types.
zh_cn: 这一特性非常有用,并且默认地用于基本数据类型。它也可以简单地用于使用 {{[derive(Debug)]}`属性的复杂数据类型,只要它们包含的所有类型都加以执行。这就消除了手动执行额外代码以打印复杂数据类型的需要。

source: Note that `assert_xx!` macros used in tests require the provided values to implement the `Debug` trait, as they also print the result in case of assertion failure.
zh_cn: 请注意,在测试中使用的`Assert_xx!'宏要求提供数值,以落实`调试'特性,因为它们还印出在未能证实的情况下的结果。

source: For more details about the `Debug` trait and its usage for printing values when debugging, please refer to the [Derivable Traits](./appendix-03-derivable-traits.md#debug-trait-for-printing-and-debugging) appendix.
zh_cn: 关于“调试”特性及其在调试时用于打印值的更多详情,请参见[可调试]附录(./附录-03-可调试-traits.md#debug-trait- for-printing-和调试)。

source: The following sections contain reference material you may find useful in your Cairo journey.
zh_cn: 以下各节载有您在开罗之旅中可能认为有用的参考材料。

source: Appendix A - Keywords
zh_cn: 附录A - 关键词

source: The following list contains keywords that are reserved for current or future use by the Cairo language.
zh_cn: 下表所列关键词专供开罗语文当前或今后使用。

source: There are three keyword categories:
zh_cn: 关键字有三个类别:

source: strict
zh_cn: 严格

source: loose
zh_cn: 松散

source: reserved
zh_cn: 保留

source: There is a fourth category, which are functions from the core library. While their names are not reserved, they are not recommended to be used as names of any items to follow good practices.
zh_cn: 第四类是核心图书馆的职能,虽然不保留其名称,但建议不将其作为任何遵循良好做法的项目的名称。

source: Strict keywords
zh_cn: 严格关键词

source: These keywords can only be used in their correct contexts. They cannot be used as names of any items.
zh_cn: 这些关键字只能用于正确的背景。 它们不能用作任何项目的名称。

source: `as` - Rename import
zh_cn: `as'- 重命名导入

source: `break` - Exit a loop immediately
zh_cn: `突破'- 立即退出环环

source: `const` - Define constant items
zh_cn: `保留'- 定义固定项目

source: `continue` - Continue to the next loop iteration
zh_cn: `继续'- 继续下一轮循环迭代

source: `else` - Fallback for `if` and `if let` control flow constructs
zh_cn: `else'-`如果'和`如果'控制流量结构的倒退

source: `enum` - Define an enumeration
zh_cn: `enum'- 界定列举

source: `extern` - Function defined at the compiler level that can be compiled to CASM
zh_cn: `外部'- 在汇编者一级界定的功能,可汇编成化学文摘社

source: `false` - Boolean false literal
zh_cn: `假'- 布尔假字

source: `fn` - Define a function
zh_cn: `fn'- 定义函数

source: `if` - Branch based on the result of a conditional expression
zh_cn: `如果'-基于有条件表达结果的分支

source: `impl` - Implement inherent or trait functionality
zh_cn: `impl'- 实施固有或特性功能

source: `implicits` - Special kind of function parameters that are required to perform certain actions
zh_cn: `隐含'- 执行某些行动所需的特殊种类的功能参数

source: `let` - Bind a variable
zh_cn: `let'- 捆绑变量

source: `loop` - Loop unconditionally
zh_cn: `循环'- 无条件循环

source: `match` - Match a value to patterns
zh_cn: `匹配' - 匹配值到模式

source: `mod` - Define a module
zh_cn: `模式'- 定义模块

source: `mut` - Denote variable mutability
zh_cn: `mut'- 表示可变变化的可变性

source: `nopanic` - Functions marked with this notation mean that the function will never panic.
zh_cn: `非西班牙'- 以此符号标示的功能意味着该函数永远不会惊慌。

source: `of` - Implement a trait
zh_cn: ``` - 实施一个特性

source: `pub` - Denote public visibility in items, such as struct and struct fields, enums, consts, traits and impl blocks, or modules
zh_cn: `管道'- 指在诸如建筑和建筑田、圆柱、阴柱、特性和断管块或模块等项目的公众能见度

source: `ref` - Parameter passed implicitly returned at the end of a function
zh_cn: `ref'- 参数通过时默认返回函数结束时的参数

source: `return` - Return from function
zh_cn: `返回'- 复职

source: `struct` - Define a structure
zh_cn: `建筑'- 界定一个结构

source: `trait` - Define a trait
zh_cn: `trait'- 界定特性

source: `true` - Boolean true literal
zh_cn: `真正的'- 布尔真实的字面

source: `type` - Define a type alias
zh_cn: `类型'- 定义类型别名

source: `use` - Bring symbols into scope
zh_cn: `使用'- 将符号纳入范围

source: `while` - loop conditionally based on the result of an expression
zh_cn: `同时'- 有条件地根据表达方式的结果循环

source: Loose Keywords
zh_cn: 松放关键字

source: These keywords are associated with a specific behaviour, but can also be used to define items.
zh_cn: 这些关键词与具体行为相关联,但可用于界定项目。

source: `self` - Method subject
zh_cn: `自我'- 方法问题

source: `super` - Parent module of the current module
zh_cn: `超级' - 当前模块的父模块

source: Reserved Keywords
zh_cn: 关键词

source: These keywords aren't used yet, but they are reserved for future use. For now, it is possible to use them to define items, although it is highly recommended not to do so. The reasoning behind this recommendation is to make current programs forward compatible with future versions of Cairo by forbidding them to use these keywords.
zh_cn: 这些关键字尚未使用, 但保留给未来使用 。 目前, 可以使用这些关键字来定义项目, 虽然强烈建议不要这样做 。 这项建议的理由是, 禁止当前程序使用这些关键字, 使当前程序与开罗的未来版本兼容 。

source: `Self`
zh_cn: `自 '

source: `do`
zh_cn: `做'

source: `for`
zh_cn: `为`

source: `hint`
zh_cn: `东西'

source: `macro`
zh_cn: `马克罗 '

source: `move`
zh_cn: `移动 '

source: `static_assert`
zh_cn: `静态资产 '

source: `static`
zh_cn: `静 '

source: `typeof`
zh_cn: `类型'

source: `unsafe`
zh_cn: `不安全'

source: `where`
zh_cn: `此处 '

source: `with`
zh_cn: `与`

source: `yield`
zh_cn: `爱'

source: Built-in Functions
zh_cn: 内置功能

source: The Cairo programming language provides several specific functions that serve a special purpose. We will not cover all of them in this book, but using the names of these functions as names of other items is not recommended.
zh_cn: 开罗节目制作语言提供若干具体功能,用于特殊目的,我们在本书中不涵盖所有功能,但建议不使用这些功能的名称作为其他项目的名称。

source: `assert` - This function checks a boolean expression, and if it evaluates to false, it triggers the panic function.
zh_cn: `资产'- 此函数检查布林表达式, 如果评估为假, 则触发恐慌功能 。

source: `panic` - This function acknowledges the occurrence of an error and terminates the program.
zh_cn: `西班牙' - 此函数确认发生错误并终止程序。

source: Appendix B - Operators and Symbols
zh_cn: 附录B -- -- 操作员和符号

source: This appendix contains a glossary of Cairo's syntax, including operators and other symbols that appear by themselves or in the context of paths, generics, macros, attributes, comments, tuples, and brackets.
zh_cn: 本附录载有开罗语法词汇表,包括操作员和其他符号本身或路径、非专利、宏观、属性、评论、图普尔和括号上出现的其他符号。

source: Operators
zh_cn: 运算符

source: Table B-1 contains the operators in Cairo, an example of how the operator would appear in context, a short explanation, and whether that operator is overloadable. If an operator is overloadable, the relevant trait to use to overload that operator is listed.
zh_cn: 表B-1载有开罗的操作员,一个操作员如何在上下文中出现的例子,一个简短的解释,以及操作员是否超载。 如果操作员超载,则列出该操作员超载的相关特性。

source: Operator
zh_cn: 运算器操作员

source: Explanation
zh_cn: 解释解释解释 解释解释

source: Overloadable?
zh_cn: 超载?

source: `!expr`
zh_cn: `[!! Exdr '

source: Logical complement
zh_cn: 逻辑补充

source: `Not`
zh_cn: `不是'

source: Bitwise NOT
zh_cn: 位元不顺位

source: `BitNot`
zh_cn: `不`

source: `expr != expr`
zh_cn: " Exter! " = expr`

source: Non-equality comparison
zh_cn: 不平等比较

source: `expr % expr`
zh_cn: `Exmer % exprer '

source: Arithmetic remainder
zh_cn: 论论余余

source: `var %= expr`
zh_cn: `var {____\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: Arithmetic remainder and assignment
zh_cn: 相对余量和派任

source: `expr & expr`
zh_cn: `Exter & expr '

source: Bitwise AND
zh_cn: 按比位和

source: `BitAnd`
zh_cn: `比尔和'

source: `expr && expr`
zh_cn: `Expr'Expr { { expr` { expr } { expr { { expr { } { expr { } { expr { { { expr } { { expr { { { { { { } { expr { { { {

source: Short-circuiting logical AND
zh_cn: 短路路逻辑和

source: `expr * expr`
zh_cn: `Exder * depr '

source: Arithmetic multiplication
zh_cn: A. 物理乘数

source: `Mul`
zh_cn: `穆勒 '

source: `var *= expr`
zh_cn: `var {____\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: Arithmetic multiplication and assignment
zh_cn: A. 相对性乘数和任务

source: `MulEq`
zh_cn: `穆勒埃克 '

source: Snapshot
zh_cn: 抓图

source: Desnap
zh_cn: 后发

source: `expr + expr`
zh_cn: `Exder + expr '

source: Arithmetic addition
zh_cn: 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修 修

source: `Add`
zh_cn: `Add'号

source: `var += expr`
zh_cn: `var {____\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: Arithmetic addition and assignment
zh_cn: 修配和派任

source: `expr, expr`
zh_cn: `Exter, depr '

source: Argument and element separator
zh_cn: 参数和元素分隔符

source: `-expr`
zh_cn: ` - 发光 '

source: Arithmetic negation
zh_cn: 理论否定

source: `expr - expr`
zh_cn: `Exprer - expr`

source: Arithmetic subtraction
zh_cn: 亚性减法

source: Arithmetic subtraction and assignment
zh_cn: A. 相对减法和任务

source: `fn(...) -> type`, <code>\|...\| -> type</code>
zh_cn: `fn(...) - > 类型 ', < code_...\\\ > > 类型 </code>

source: Function and closure return type
zh_cn: 函数和关闭返回类型

source: `expr.ident`
zh_cn: `非常身份 '

source: Member access
zh_cn: 成员访问

source: `expr / expr`
zh_cn: `Exter / depr '

source: Arithmetic division
zh_cn: 亚学分

source: `Div`
zh_cn: `第`第``

source: Arithmetic division and assignment
zh_cn: 相对分解和任务

source: `pat: type`, `ident: type`
zh_cn: `空间:类型 ',`身份:类型 '

source: Constraints
zh_cn: 制约因素

source: `ident: expr`
zh_cn: `日期:日期`

source: Struct field initializer
zh_cn: Struct 字段初始化器

source: `expr;`
zh_cn: `Exter; '

source: Statement and item terminator
zh_cn: 报表和项目

source: `expr < expr`
zh_cn: `Exder < depr '

source: Less than comparison
zh_cn: 低于比较

source: `PartialOrd`
zh_cn: `部分命令 '

source: `expr <= expr`
zh_cn: `Expr'Expr { { expr` { expr } { expr { { expr { } { expr { } { expr { { { expr } { { expr { { { { { { } { expr { { { {

source: Less than or equal to comparison
zh_cn: 小于或等于比较

source: Assignment
zh_cn: 派 派 派

source: `expr == expr`
zh_cn: `Exer = expr = = Expr = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = =

source: Equality comparison
zh_cn: 平等比较

source: Part of match arm syntax
zh_cn: 匹配的 arm 语法部分

source: `expr > expr`
zh_cn: `Exder > Expr '

source: Greater than comparison
zh_cn: 大于比较

source: `expr >= expr`
zh_cn: `Expr'Expr { { expr` { expr } { expr { { expr { } { expr { } { expr { { { expr } { { expr { { { { { { } { expr { { { {

source: Greater than or equal to comparison
zh_cn: 大于或等于比较

source: `expr ^ expr`
zh_cn: `Exter = expr`

source: Bitwise exclusive OR
zh_cn: 按位元算的独家 OR

source: <code>expr \| expr</code>
zh_cn: <code>expr {} expr </code> 。 <code> > expr < expr </code>

source: Bitwise OR
zh_cn: 按位数 OR

source: `BitOr`
zh_cn: `比尔'

source: <code>expr \|\| expr</code>
zh_cn: <code>expr {} expr </code> 。 <code> > expr < expr </code>

source: Short-circuiting logical OR
zh_cn: 短路逻辑

source: expr?
zh_cn: 发件人?

source: Error propagation
zh_cn: 错误传播

source: <span class="caption">Table B-1: Operators</span>
zh_cn: <span类=“Caption” >表B-1:运算符 </span>

source: Non Operator Symbols
zh_cn: 编号 编号 编号 号 号 编号 号 号 编号 号 号 编号 号 号 号 号号无号号 号号无号号号只有号和无号号号号只有只有只有只有只有号号只有只有只有只有号号号。

source: The following list contains all symbols that are not used as operators; that is, they do not have the same behavior as a function or method call.
zh_cn: 以下列表包含所有未用作操作员的符号;也就是说,它们的行为与函数或方法调用没有相同。

source: Table B-2 shows symbols that appear on their own and are valid in a variety of locations.
zh_cn: 表B-2显示自发出现并在各种地点有效的符号。

source: Symbol
zh_cn: 符号符号符号

source: `..._u8`, `..._usize`, `..._bool`, etc.
zh_cn: ``.u8',`._usize`,`._bool`,等等。

source: Numeric literal of specific type
zh_cn: 特定类型数值字数

source: String literal
zh_cn: 字符字符字符串字数

source: Short string, 31 ASCII characters maximum
zh_cn: 短字符串, 31 ASCII 最大字符数

source: “Ignored” pattern binding
zh_cn: “未承认”有约束力模式

source: <span class="caption">Table B-2: Stand-Alone Syntax</span>
zh_cn: <span类=“caption” >表B-2:单方语法 </span>

source: Table B-3 shows symbols that are used within the context of a module hierarchy path to access an item.
zh_cn: 表B-3显示模块结构路径中用于访问某个项目的符号。

source: `ident::ident`
zh_cn: `身份:身份:身份`

source: Namespace path
zh_cn: 命名空间路径

source: `super::path`
zh_cn: `超级:病道'

source: Path relative to the parent of the current module
zh_cn: 相对于当前模块父的当前模块的路径

source: `trait::method(...)`
zh_cn: `trait::方法(...) '

source: Disambiguating a method call by naming the trait that defines it
zh_cn: 通过命名界定该功能的特性来使一种方法调用不同

source: <span class="caption">Table B-3: Path-Related Syntax</span>
zh_cn: <span类=“caption” >表B-3:与路径相关的语法 </span>

source: Table B-4 shows symbols that appear in the context of using generic type parameters.
zh_cn: 表B-4显示使用通用类型参数时出现的符号。

source: `path<...>`
zh_cn: 路由... ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
